Anteriormente em Beyond...
Nada vai distrair
de trazê-lo para casa.
Então, está no clima
para quê?
Algo... laranja.
Vejo equações divididas
num nível infinitesimal.
Não sou uma cigana vidente.
Fiquei em coma
durante quatro anos.
- Para quem estou a olhar?
- Tess Shoemacher.
É directora financeira
do Céu Oco.
Céu Oco foi alertado sobre um
jovem com habilidades especiais.
Talvez estejas interessada
em negociar.
Vamos ter de recalibrar
a nossa abordagem, Dr. Frost.
Frost era...
o parceiro de Arthur?
- Estás ligado a esta máquina.
- Eu consigo sentir.
Holden!
Não!
- Holden, pára!
- Eu tinha-te,
e depois desapareceste!
Não vou arriscar isso...
Nunca mais.
Anda lá.
Essa máquina
é uma sentença de morte.
Como me pudeste fazer isso?
Eu fiz isto por ti.
Por nós.
Quase morreu lá.
Não vou deixar acontecer de novo.
Do que estás a falar?
Foi como se o chão abrisse.
Agarrei as tuas mãos.
E tu caíste.
Holden. Não estás
a fazer nenhum sentido.
Sim, estou.
Sabes que estou,
mas...
O Reino é muito perigoso.
Passamos aquele
tempo todo a fugir.
Mesmo agora
que estamos de volta,
depois de tudo que aconteceu,
ainda não consigo parar de tremer.
Sabes tanto como eu
que não pertencemos ali.
Pertencemos aqui.
Finalmente, podemos
continuar onde parámos.
Podemos ficar juntos.
Não precisamos fugir.
Fazes parecer tão simples.
Mas não é só sobre nós.
Foi alguma vez sobre nós?
Todo o nosso treino,
a lembrar o nosso tempo juntos.
É tudo para
que pudesses voltar...
Para ele?
Para o Arthur?
Holden,
o que tínhamos era real.
É real.
É apenas...
Complicado.
Avisa-me quando
descomplicares.
Sabes onde me encontrar.
« S01.E06 »
» Celeste «
A LIGAR
WILLA
- Estás a sentir bem?
- Estou. Porquê?
Aparaste o nosso
quintal todo voluntariamente.
Qualquer pai acharia
isso alarmante.
Foi bom não ter
reorganizado a garagem.
Querido, ter-te-ia internado.
Vai sair?
- Vou à igreja.
- À quarta-feira?
Ando com vontade
de voltar ao trabalho
e o Ian tem um programa
na sua congregação.
Eles precisam
de uma assistente social.
- Ian?
- Pastor Ian.
E como ainda tenho licença...
Olha, querido.
Temos de seguir em frente
mais cedo ou mais tarde,
e não há nada
como o presente.
Estou a começar
a sentir assim.
Então vais tentar fazer de novo
o teste de equivalência?
Estava a pensar mais como...
Tirar a carta de condução?
Não há nada
como o presente, certo?
Está bem.
Eu vi o que fizeste.
Mas ainda
não estás libertado.
Carta de condução
é importante.
Mas isso não te vai dar
um emprego
a ganhar mais
de 10 horas à hora.
10 dólares?
É tipo 80 dólares por dia.
É o quadruplo da mesada.
E vai devagar
com o sumo.
Passaram 12 anos desde
que foste ao dentista.
Deus sabe o que esta coisa
faz ao teu esmalte.
Todo este tempo...
Fez-me acreditar
que o Frost era o inimigo.
Que o que estávamos
a fazer era correcto.
Agora...
Não sei no que acreditar.
Fiz sacrifícios por si.
O mínimo que podia fazer
era contar-me a verdade.
Porque me mentiria?
Precisa descansar, Dr. Frost.
A sério, Isaac.
O que é demais é demais.
Como posso descansar?
Ela teve mais duas convulsões.
Vai matá-la.
Podemos tentar
estimulação nervosa.
Não sobreviveria à cirurgia.
Estamos de braços cruzados
à espera de um milagre.
Não precisamos esperar.
Podemos usar a máquina.
Não, é muito instável.
Podemos estabilizá-lo,
você e eu.
Está tão perto
de ser aperfeiçoado.
Não perto o suficiente.
Eu amo-a, Arthur.
Nunca amei mais ninguém.
Sempre foi ela.
Não vou perdê-la.
Não arriscarei a vida dela.
Vamos descobrir uma maneira,
mas esta máquina,
ainda não está pronta.
185 toneladas que os talibã
produzem por ano.
Então aparecemos e a produção
de ópio subiu 3,4 toneladas.
Deve ser um trabalho interno.
Eles controlam
os narcóticos desde o Vietnam.
Espera, de quem
estamos a falar?
Da CIA.
O que a CIA tem a ver
com alguma coisa?
- Acho que perdi alguma coisa.
- Perdeste. Qual parte?
A parte que estavas
a falar e eu a ouvir.
- Jeff, só vim para ver...
- Está à nossa frente, certo?
As pessoas querem
sentir seguras.
Protegidas.
Ninguém questiona como
desde que tenham
uma boa noite de sono.
Quando foi a última vez
que dormiste?
Dá uma olhadela nisso.
É Tess Shoemacher.
Directora financeira
do Céu Oco.
Estás a fazer aquilo,
onde do nada mudas de assunto.
Não me é familiar.
A sério?
Porque ela que assinou a alta
do casaco amarelo no hospital.
- Ele estava no hospital?
- Ainda devia estar.
Quero dizer, ele ficou
menos de 24 horas por lá.
Precipitado, considerando
a extensão dos seus ferimentos.
Então, eu fiz uma visita
à casa dele.
O lugar estava
completamente vazio.
Móveis, cão,
roupas...
Desapareceu tudo.
Espera, estás a dizer
que ele se mudou?
- Porquê?
- Porque mais?
Porque estamos a chegar perto.
Tens a certeza que queremos
estar perto depois...
do que aconteceu?
Falas do assassinato
do meu irmão?
Quero estar perto o suficiente
para ver a vida evaporar
dos olhos do responsável
por isso.
Pensava que queria
isso também.
Então por que não me ajudas?
Olha, cheguei a um beco
sem saída com a Shoemacher.
Mas se conseguíssemos
alguns documentos do Céu Oco...
- Levava-nos directamente à...
- Jeff, não posso.
- Está bem? Desculpa.
- O que queres dizer não podes?
Ouve, Matthews.
Estás a ouvir isto?
É o som do universo a dizer
para continuarmos à procura.
Talvez seja o universo
a dizer para seguirmos em frente.
Não há nada para seguir em frente
para mim!
Isto é tudo que tenho.
Jeff, não é.
Tens uma opção.
Quando vais aprender,
Matthews?
Nenhum de nós
tem uma opção.
Eventualmente...
Todos fazemos exactamente
o que o universo quer.
23.
QUAL CARRO NO DIAGRAMA
TEM O DIREITO DE PASSAGEM?
PRECISO DE TI, HOLDEN.
A MISSÃO PRECISA DE TI.
O quê?
HOLDEN.
NÃO PODES FUGIR DISTO.
- Vamos.
- Está tudo bem?
Sim. Bem.
A resposta para a 11 é a E.
12 é a D.
QUAL É O PROCEDIMENTO
NA ROTUNDA?
Quem és tu?
Vamos. Essa é fácil..
Obrigado. Eu trato disto.
Não de onde estou sentada.
O que queres?
Só quero conversar.
- Agora?
- Sim, agora!
É importante.
Isto também.
Por favor, vai embora.
"O carro está..."
O que não daria para ver
este lugar a pegar fogo.
Uma pena
que é alarme falso.
Como sabes isso?
Não te armes em burro comigo.
Não estás a enganar ninguém.
Fizeste isto?
Isso não é crime?
É um delito leve,
rapaz do coma.
Sim, Holden.
Eu sei quem tu és.
- Não queres saber quem eu sou?
- Nem por isso.
Se não é a minha sorte.
Conheço um tipo
realmente adorável
que também passou férias
estendidas num coma
preso num mundo
bizarro e fantástico,
e não quer nada comigo.
Talvez deva
voltar para o Tinder.
Eu sou a Charlie.
Obrigado.
Um estudante acabou
nas Urgências
depois de tomar pílulas
que eram para as calouras...
em Harrison Hall.
- Foste citado como...
- Eu não fiz isso.
Como alguém
que sabe quem fez.
E nós sabemos
que não foste tu.
Mas sabemos que já
distribuíste pílulas no passado.
E há testemunhos
suficientes aqui...
Para expulsar-te.
Com tudo o que tem
acontecido na tua casa,
posso imaginar porque
envolverias com drogas.
Nós temos um suspeito.
Só preciso da tua cooperação.
Dá-me o nome dela,
e libertamos-te
com pena disciplinar
e trabalho comunitário.
A sério?
Fazia isso por mim?
Isso é incrível.
Ou podemos expulsar-te.
A escolha é tua.
Os médicos disseram que fiquei
inconsciente durante 4 anos.
Sei que não é um recorde,
mas ainda assim.
Sabes, muita coisa pode
mudar em 14.061 dias.
Sim. Quando acordei,
Plutão já não era um planeta.
Plutão?
É essa a mudança
que abalou o teu mundo?
Queres mais?
Devo ir buscar um balde?
- Certo.
- Desculpa.
O que é, tens algo melhor?
Sim. Apaguei-me...
Em 11 de Agosto de 2001.
Um mês antes do dia
anterior à chegada dos aviões.
O mundo mudou todo
enquanto estava em coma.
Não consigo imaginar.
Sim, consegues.
Então, lembraste
de alguma coisa do Reino?
Lembro do suficiente,
rapaz do coma.
Selvas escuras,
caminhos congelados de gelo,
cidades construídas
de vidro e pedra.
Lembro-me de aprender
a fazer coisas.
Coisas muito especiais.
Especiais como?
Começou quando acordei.
Consigo ver o mundo
em números.
Algoritmos, séries temporais
e conjuntos de dados.
Então, és tipo muito
boa a matemática?
Não, Holden.
Sou excepcional a matemática.
Espera.
Sentes o cheiro
do anticongelante?
Tenho quase a certeza
que é anticongelante.
Não sentes?
Aqui, observa.
E nós temos uma descolagem.
O meu balão!
Vento Sul-sudeste.
A ir na direcção do alvo.
Condutores de alta tensão.
Duplexados.
Cabos de duas polegadas
a bombear 7.200 volts.
Está mais para 12.000 volts.
Vem para aqui!
O que aconteceu?
Óleo Valvoline ou anticongelante
Prestone, o que achas?
Sabias
que isto ia acontecer?
- Sabia.
- Podias ter magoado alguém.
Não, não.
O carro de leste
vinha a 37 km/h.
O outro carro
vinha a 42 km/h.
Se um carro viesse
a 52 km/h,
então,
'Houston, temos um problema'.
Estás a dizer
que consegues prever o futuro?
Quase.
A sério?
Só consigo ver padrões.
Essa é a verdade.
Vejo coisas que parecem
ocorrências aleatórias
como palavras num livro.
Tudo o que tenho
de fazer é ler.
Muito bem,
rapaz do coma.
Eu mostrei o meu.
Não vais mostrar o teu?
O Reino é lindo comparado
com este monte de lixo.
Não que isto
não seja romântico.
Olha, se queres ver o meu,
devias ficar quieta e afastar.
Continua a andar.
Um pouco mais.
- A sério, Holden?
- A sério.
Está bem.
Perdi?
Estou...
Está bem,
vou tentar outra vez.
Está bem.
Não entendo.
Funcionou antes.
Não te preocupes.
Acontece com muitos tipos.
Eles não têm
o que eu tenho.
Continua a dizer isso
a ti próprio, está bem?
Espera,
do que estamos a falar?
Está bem...
Vamos tentar recriar.
Então, o que activou
isso antes?
Não sei.
Foi como uma reacção.
Como raiva ou algo assim?
- O gatilho do Hulk? Parece...
- Estás com raiva agora?
Não.
Bem, talvez...
Seja esse o problema.
Está bem.
O que...
Estás bem?
Não estavas a brincar.
Sinto que devia fumar
um cigarro ou uma coisa assim.
Porque é o que costumavam
fazer nos filmes antigos
depois deles...
Sabes, não interessa.
Deixa lá.
Estás...
Estás a sangrar.
Sim.
Foi bom para ti?
Não tem de carregar isso.
Chamaste-me para ajudar.
É o que estou a fazer.
Acha que a mãe
vai passar-se?
A tua mãe está a passar por muito
com o teu irmão e tudo o resto.
Seres expulso da escola
por traficares drogas
não é o que ela precisa agora.
Não ando
a traficar drogas.
Se vale de alguma coisa.
Então, estás
a cobrir alguém.
Não seria aquela miúda
com quem andas a sair?
Algo me diz que vamos ver
muito menos um ao outro.
Bom. Tempo de separação.
Isso é uma boa ideia.
Sim, sabia, não é?
Luke.
Passaste por muito.
Todos passámos.
Apenas quero
que aprendas com isto.
Entendes?
Sim. Aprendi bastante.
Tipo, às vezes, quando
a vida lhe dá um limão,
às vezes,
só precisa calar
e comer o limão.
Espero que com toda
essa sabedoria,
penses no que é melhor
para ti.
Por falar em auto-preservação...
Conta à mãe
por mim?
Pelo bem dela,
dissemos que voltaste para casa
para ficares mais perto
do Holden, está bem?
Finalmente, uma mentira
com a qual eu consigo viver.
Pelo teu bem,
vais arranjar emprego.
E vais reembolsar
pela mensalidade que perdemos.
Nesse caso,
talvez eu deva,
você sabe,
ligar ao Dean Anders.
Para quê?
Talvez não seja tarde demais
para confessar.
Não tem piada.
Mãe?
Alguém?
Parece que somos só nós.
Não acredito que cresceste
numa casa destas.
Pensava que elas
só existiam na televisão.
Nos anos 50.
Tu...
Queres ver o meu quarto?
O teu cabelo está a atrapalhar.
Não consigo...
Então afasta.
Está bem.
Estás a tremer?
Não, eu só...
Holden Matthews.
Sou a primeira miúda
que trouxeste ao teu quarto?
Uma das milhões de coisas
que perdi foi sair com miúdas.
Pronto, já disse.
Então, suponho
que não tens namorada?
Não.
Bom, eu tive. É só...
Meio...
Nós meio que terminámos.
É complicado.
Sim, complicado é uma merda.
Sabes o que é melhor?
Relações simples,
directas e sem dramas.
Sim. Seria óptimo.
Para variar.
Estou a gozar contigo.
Isso seria chato.
Claro.
Aqui, devíamos...
Tipo assim?
Está bem.
Esta fotografia veio
com a moldura?
Isso somos... eu e o meu pai.
A pescar.
Não me digas.
Este com o kart...
Foi um concurso de kart.
Primeiro lugar.
Dois anos seguidos.
Porque é que isso
não me surpreende?
Queres ficar para jantar?
LIGAÇÃO
SHOEMACHER
Vais atender?
Não, não é urgente.
Então o que vamos jantar?
Não. O que fizeste?
O que tens medo de fazer.
- Celeste...
- Ela está estável.
Ela tem de voltar.
Ainda não acabei.
Não te vou deixar
chegar perto dela.
Não preciso
da tua autorização.
Parem.
Estás a perder tempo.
De que adianta bater nisso
se não vai bater de volta?
Estás a oferecer?
Os meus dias de luta acabaram.
Não me digas.
Estavas numa
liga infantil de boxe.
Prisão San Quentin.
18 anos.
O Arthur nunca me disse.
Pedi para não contar.
Anda lá.
Tanto faz.
Só mais uma mentira
para adicionar à lista.
Pedi para não contar,
porque queria que isso
ficasse no passado.
O teu avô discordou.
Disse que fazia parte
de quem sou.
Ele via o potencial.
Todos
viam um ex-presidiário.
Ele via o melhor
nas pessoas.
Olha onde o levou.
Pareces mais
com ele do que pensas.
Vês o melhor do Holden.
Ainda vês,
apesar do que ele fez.
O que fizeste?
18 anos é muito tempo.
Deixo as minhas emoções
tirarem o melhor de mim.
Graças a Deus
por segundas oportunidades.
Mantém a tua guarda.
Dissemos que ele podia ser
o que quisesse quando crescesse.
Então, no Halloween
ele era uma mistura
de Super Homem, Digimon
e astronauta.
Supermonuta!
Adorei!
Sinais de indecisão aparecem
cedo na vida, Holden.
Mãe, a Charlie não quer ver
o que fiz aos 6 anos.
- Sim, eu quero!
- Sim, obrigado.
Por favor, continue a trazer.
Por favor.
É tão bom finalmente conhecer
um dos amigos do Holden.
Agora eu sei
para onde ele vai.
A culpa é minha.
Ele fica a insistir
para jantar com vocês
e... eu continuo a evitar.
- Mas finalmente convenceu-me.
- Que bom.
Quando Holden enfia
uma coisa na cabeça,
é melhor teres cuidado.
Estou feliz que vocês
encontraram um ao outro.
Muito bem.
Bem.
Deus Amado,
estou a mudar.
Saúde.
Pelo menos está
a comer legumes.
O que estás a fazer aqui?
Pode trazer mais
duas cervejas aqui?
Não preciso que pagues
uma cerveja.
Para que servem os amigos?
Lamento por aquilo que
aconteceu com o Kevin.
Era um bom rapaz.
Bom homem.
Falhei com aquele homem.
Agora é comigo
para ter a certeza
que faço as ligações certas
que ninguém consegue ver.
Acho que já
bebeste demais, Jeff.
São fotografias da minha família.
- Onde arranjaste isto?
- Ouça-me, está bem?
As pessoas que mataram o meu irmão
andam atrás do seu filho.
Do que raio
estás a falar?
Esse é o tipo
que matou o meu irmão.
Quando o Holden
estava em coma,
vaio alguém
perguntar sobre ele?
Foram 12 anos.
Cientistas perguntavam
por ele o tempo todo.
Algum deles disse ser
do Céu Oco?
O que é Céu Oco?
É uma organização religiosa.
Ter uma isenção de impostos
é mais fácil do que pensa.
E achas que...
Esta mulher Shoemacher
é a cabeça da organização.
Não. É alguém superior.
Acreditas mesmo que estas pessoas
estão interessados no meu filho?
Eu sei que estão.
Estás a elaborar
muitas teorias, Jeff.
Acho que precisas de ajuda.
Preciso da sua ajuda.
Está bem?
Quer saber mais, Tom.
Consigo ver.
E preciso de si
do meu lado.
Eu tenho de ir.
Obrigado.
Como correu?
O estado de Kansas decretou...
Que posso conduzir
para onde quiser.
Não para qualquer lugar.
Ainda tens pais. Toma.
O teu pai e eu imaginámos
que precisavas
de um upgrade da moto,
caso queiras sair
em dia de chuva.
Esperem, é meu?
Obrigado!
- Mãe!
- Coloquei novas juntas,
novos filtros, ainda precisa
de pedais e trocar de pneus.
Provavelmente de uma correia
da ventoinha, bomba de água.
Pensei que podíamos
arranjá-la juntos.
Ser o nosso novo projecto.
Estás bem com isso?
Pai, eu guiei
uma moto insignificante
e acabou de me dar
uma carrinha!
Estou óptimo!
Obrigado!
Podes fazer bom uso
e levares a Charlie
a um bom jantar.
Sim, pelo menos
a um drive-thru.
Obrigado, pessoal!
Adorei.
Vou levá-la
a dar uma volta!
Vai devagar.
Ainda precisa der revista.
Ainda precisamos saber
por onde andas, está bem?
Está bem. Eu vou.
Adeus, pessoal.
- Tem cuidado!
- Diverte-te.
Que tipo de represa é esta?
Uma das oito maravilhas
do Kansas.
Há assim muitas?
Não.
Não. Absolutamente
não vamos fazer isso.
Definitivamente,
vamos. Anda lá.
Anda lá.
Ninguém conhece
O problema que eu vi
a minha tristeza
Vês? Estás a cantar.
Sabia que ias gostar disto.
O belo adormecido
acha que ele é charmoso.
Achas que sou bonito.
Não me faças empurrar-te.
Está bem, rapaz do coma.
Conta uma história.
No ano em que entrei em coma,
eu devia visitar
esse telescópio.
No Colorado.
Um rapaz na escola começou.
As pessoas envolveram-se,
e ele conseguiu financiamento.
Quero dizer...
Bem rápido era algo importante.
Pensava que aquilo
era tão fixe.
Claro, nunca
cheguei a ver, mas...
Está bem, a tua vez.
Eu saltei.
O meu coma.
Saltei do segundo andar
da casa do meu padrasto.
Eu não acertei
exactamente na aterragem.
Porquê?
Porque queria libertar.
A minha infância não foi
exactamente cheia de...
Competições de kart
e umas tantas lasanhas.
Lamento.
Meu Deus.
Espera, o que eu faço?
Puxa a cana para trás.
Começa a enrolar...
- Espera...
- Isso!
- Meu Deus!
- Apanhaste um!
Apanhei um peixe!
- Traz aqui!
- Apanhei um!
É uma beleza.
O que estás a fazer?
O que fizeste?
Apanha e solta.
Estás a dizer...
Que estou a tentar apanhar uma
dessas coisas todo este tempo,
e o objectivo de pescar é não...
Apanhar o peixe?
Eu não sei. Para mim...
Não importava realmente
se eu saísse por aí com o peixe.
Sabes? O que interessava
era a experiência.
Entendes?
O tempo que gastas
com outra pessoa no cais.
Fui enviada aqui.
Para te encontrar.
Tu o quê?
Por um tipo chamado Isaac Frost.
Ele é o líder desse grupo
chamado Céu Oco,
e ele quer encontrar-se
contigo.
Deves estar a brincar comigo.
Eu devia saber.
Holden, espera.
Holden, podes...
Podes ouvir-me?
Holden, pára!
Fomos nós que sobrevivemos
ao Reino!
Fomos nós que saímos
de lá lixados.
Desde que acordei
do meu coma,
as pessoas tentaram usar-me
para os seus próprios objectivos
estúpidos,
e estou tão cansada disso.
E sei que tu também!
Tudo o que quero é estar
com a única outra pessoa
do mundo que pode
entender-me.
O que vais dizer a esse
tipo Frost?
Vou só dizer...
Que a questão de pescar
não é apanhar peixes.
Nunca chegaste a ir naquele
observatório no Colorado, certo?
Sim, e daí?
Anil Vemuri?
Eu sou a Willa.
Trocamos e-mail sobre o seu tempo
a trabalhar com o Arthur.
Dr. Foreman e Dr. Frost.
Ofereci-me para testar.
O rompimento foi muito feio.
O Arthur repudiou tudo.
A ideia de usar
ciência e tecnologia
para alcançar a vida
depois da morte.
O Dr. Frost apenas levou a ideia
do Arthur para outro nível.
Foi ideia do Arthur?
O seu avô não lhe disse?
Como é que...
Eu nunca lhe disse
que ele era meu avô.
Parece exactamente
como ela.
Como quem?
A sua mãe.
Celeste.
Conhecia a minha mãe?
Claro.
A sua morte despedaçou-os.
O Dr. Frost foi...
Bem, imagine perder o amor
da sua vida assim.
O amor da... vida do Frost?
Então, o Frost é...
O meu pai.
Meu bebé.
Onde está o meu bebé?
Não, ela está bem.
Tens uma menina
linda e saudável.
Isaac...
- Eu vi.
- O quê, querida?
Eu vi a luz mais bonita.
Continuou para sempre.
Como um oceano.
E sobre aquele oceano,
havia uma ponte.
Uma ponte que conduz
à luz, Isaac.
Tinhas razão.
Há alguma coisa lá fora.
Eu toquei.
A pressão está a cair.
Injectar epinefrina.
Dopamina.
Está bem, querida.
Vamos lá.
Vai dar resultado.
Vai dar resultado!
Está bem.
Livre.
Todos aqui perderam
um ente querido.
Já todos experimentámos
a dor, o desespero,
a cruel finalidade da morte.
Mas nós acreditamos...
Nós sabemos a pergunta...
Que nos alcança...
Agarra-nos e leva-nos...
Para a fronteira.
O que é a morte?
É apenas o começo!
Podemos ir pela Celeste.
Nós terminámos.
E a Celeste partiu.
Como não vês isso?
Mas ela vai estar do outro lado.
E significa o quê?
Vais visitá-la
aos fins-de-semana?
Esse não é o objectivo
da nossa pesquisa.
Estás tão cego
pelas tuas ilusões,
que ainda não vês o que
está bem à tua frente.
A tua filha.
Ela precisa de ti.
Ela precisa do pai.
Desculpa, Arthur,
mas não consigo.
Estou à procura do Holden.
Claro que estás.
És aquela rapariga da loja.
Sim, sou aquela rapariga da loja.
Touché.
Então os dois são tipo,
uma cena?
"Uma cena"?
Sim, na outra noite, ele...
É, queres saber?
Esquece.
1.000% não é da minha conta.
Vou à procura dele.
Obrigada.
Ele não está aqui.
Está bem.
Podias dizer
para ele me ligar?
Este é o meu número.
Caso ele tenha perdido.
Sim. Claro.
Obrigada.
Legendas
José Santos